surface (un sol et un plafond qui ne tue JAMAIS)
	Librairie Plus_de_blocs (à importer dans ton niveau (dans paramètres) si tu veux ces blocs)
inverseur cinetique (portail, inverse le déplacement vertical)
Sol ULTIME (sol que l'on traverse si on l'utilise comme plafond !)
anti remonteur (pareil mais en plafond cette fois-ci)
sol glissant (impossible de sauter si que sur ça. texture glace/verre idéale !)
sphere de la creation type 1 (inverse la valeur switch (activé par défaut))
sol switch (sol normal, qui n'existe pas quand switch est désactivé)
sphere inverseur cinetique (inverse le déplacement vertical)
plafond ressort (devine !)
activateur mode fusée (ne peux qu'activer le mode fusée)
activateur scie (pareil)
survitesse (portail qui règle la vitesse sur le double du normal ! Dépasse la vitesse maximale !)
portail slug (règle la vitesse sur la moitié du normal ! Dépasse la vitesse minimale !)
Portail éjecteur (Si je me rappelle bien, ça fait un saut GIGANTESQUE, qui peux faire sortir de l'écran d'où son nom)
Sphere tp 5 blocs au dessus (TELEPORTE 5 blocs au-dessus de la position actuelle, quelle que soit la gravité)
portail boost cinétique (double la vitesse de déplacement vertical actuel)
sphere boost cinétique (pareil)
portail gravitationnel SWITCH (règle la gravité sur inversé si switch est activé, normale sinon)
